在最后一个团聚的母亲第一次看到她的小鸡，她渴望开始
为人父母，但父亲需要说服他交出小鸡
整个冬天都在照顾他，现在他必须把小鸡置于危险中
温度可能会在几秒钟内冻结
男性将不得不放手
最终转移到母亲那里是安全的
[音乐]小鸡在饮食中会快速成长
鱼和鱿鱼
[音乐]
很快，他们热衷于与恐怖母亲一起探索他们永远的生活
这只小鸡不太幸运，它的母亲还没有回来要求它
孤儿正在寻找一个新家庭，但这位女性已经有了她的小鸡
自己的一些孤儿从自己的小鸡的企鹅那里得到了太多的母亲
未能幸存下来的对父母的渴望是如此强烈，以至于他们会与
彼此收养他们发现的任何小鸡
当肖像被践踏致死时，许多争吵以悲剧结束
那些确实有父母的小鸡即使在
春天，他们必须挤在一起保暖
就像他们父亲在冬天的深处所做的一样
一群小鸡在暴风雪中迷失了方向，迷失了方向
搜索殖民地[音乐]
不久之后，暴风雨将使它成为第一批受害者
[音乐]
到初夏，这些小鸡已经发育成熟
现在准备好迎接这个世界，那些在第一年中幸存下来的人
历经艰辛的艰辛，人生中最好的开始
由他们的父母与南极冬季作斗争，并赢得了
关于超级巨人的规模的想法，我们在这里找到我有一个选择
的头骨，这是一只黑熊，它们在这里被发现
加利福尼亚，但与它完全相形见this，这是一只灰熊，而
这只狗的牙齿大约和我的拇指一样长
因为它是地球上最大的土地掠食者，所以这个硕大的头骨必须
肯定来自史前恐龙，也许是剑齿猫
好吧，这个超级巨人几乎绝种了，事实上他们是
据说他们的数量增加了15万，其中最好的
看到他们的地方就在那边的海滩上
[音乐]这些是象海豹，很漂亮
很明显，名字的来源可能在于皮肤的大小和
不寻常的鼻子，它们看起来就像游泳象海豹一样
是地球上最大的海豹，最大的海豹可以长6米，
高达4吨
我想亲自看看为什么海豹已经成为超级巨人了
尊重他们的个人空间很重要象海豹很少穿越路径
与人在一起，但是当他们这样做时，他们真的可以在这里举起重量
在陆地上，它们不可能变得笨拙，而象海豹的位置不正确
他们仍然生活的一部分来这里生育，并找到一个
男人，那是真正的超级巨人，是雄象海豹
雄性比雌性重三倍，雄性必须为雄性而战
多亏了来自
加州大学圣克鲁斯分校我可以亲身体验一下
装备了战斗装置，而该团队还连接了收音机，他被镇静了
发射机
这很了不起，因为动物呼吸时您可以听到空气
产生共鸣，如果您需要知道，就可以感觉到振动的到来
穿过地面，就像有人在大旋转
摩托车就在您的旁边那只嘴里满是犬齿
像这样，特别是下颌上的两个向前倾斜
这可以用于刺伤动作，如果那是对我的推动
在新几内亚的热带森林中不会持续一秒钟
致力于给人留下难忘的第一印象的六只经证明的鸟类
天堂正在清理他的展示地面，他迷恋地绑着每一片落叶
他的舞台必须精心整理，这将是一场令人难以置信的表演
很少有吸引人的浆果来帮助装饰地板
几乎看不到这种最后的接触，也许他认为他已经发现了一些老
蛇皮一些科学家认为，他正在尝试将蛇的气味添加到蛇皮中。
防止掠食者为他人，这是一块清洁布，他正在抛光
为女性栖息
后来他用了更多的抹布，只做了强壮的健康和
饱食的男性可以为最细致的工作付出时间和精力
准备，从理论上讲，它们是可以传递给您更好基因的基因
观众非常挑剔，是时候演练主角了
[音乐]
[音乐]他的舞步完美，他准备好了
真正开始表演，他发现附近有位女性，所以赶紧去找
更多的浆果在灾难中诱惑她，他在舞蹈上留下了抹布
地板非常适合她的巢窝，她甚至都没看见他的舞就飞走了
他送浆果太晚了，他再也没有机会赢得她的心，
他失去了宝贵的抛光布，重新投入工作棘龙是捕食者
但是一个在水中狩猎的人
这是食鱼者的失败
这是一个八米长的巨人祭司长，看见的鱼类似于那些
今天还活着，就像讲台上衬着致命的倒钩
本身最长可达两米半
认为他们迁移到淡水河中繁殖
年轻人可能更安全，但成年人面临新的威胁
[音乐]随着繁殖季节的到来
这些河流充满了安卡女祭司
这是棘龙的绝佳狩猎机会
[音乐]
棘龙是一种圆锥形的牙齿，可以用来抓捕猎物，而不是割掉肉
它需要强大的武器和爪子
[音乐]
与猎物丰富的棘龙可以承受浪费的事实，其他
恐龙充分利用
勃鲁盖尔是8米的食肉动物
它可能在其他任何地方都占主导地位，但在这里却被棘龙类相形见war
棘龙的独特之处在于长而窄的下巴和高耸的鼻孔
它的牙齿是直的和圆锥形的，他们给了我们一个线索，它如何杀死更多
证据来自2008年，当时棘龙颅骨通过CT扫描仪进行了检查
在鼻子上发现了一个奇怪的洞和鼻窦的图案，看起来只是
像鳄鱼一样，它们被认为具有压力
传感器像鳄鱼一样的传感器可以检测猎物，使其完美无缺
适合在水中狩猎[音乐]
这项发现为我们提供了有关其狩猎方式的最佳证据。
能够将鼻子保持在水中，因为它的鼻孔很高
罢工甚至没有看到它的猎物
[音乐]
森林的特征随着日渐黑暗和变化而变化。
有利于各种动植物的风门少于风门的2％
阳光射到地板上，但即使在这里，也有非同寻常的变化
新几内亚大岛上有42种不同的天堂鸟
每个月都比较古怪
[音乐]
这个森林非常丰富，可以很快收集营养食品，
随时间离开雄性六羽天堂鸟
专注于其他事情，例如整理他的展示区的一切
必须是偶像，并跨越那里，他们给它留下了深刻的印象，但是没有人看着它的精湛
天堂鸟吸引了一位女性，他的运气更大，但是
他必须做些什么才能真正打动她
[音乐]
她退休考虑自己的裁决，即使您
最好的还不够好
卵和育雏双亲都永远处于危险之中的时间
[音乐]
比猛龙更小仅是令人讨厌的事
更大的掠食者则不同
我愿意带着一只狗离开巢，先躲起来保护它的后代
如果失败了，那就继续进攻
[音乐]
保护鸟巢意味着年轻的Giganta猛禽更有可能生存
现在看来，养育和照料一窝鸡蛋的本能似乎已经
它起源于恐龙，是一种非常成功的行为，
至今仍在鸟类中广泛传播，但化石显示了这些其他东西
动物都死在巢上
[音乐]
威胁似乎并不总是来自掠食者，有时是真正的
危险来自最不可能的地方
[音乐]
这些恐龙都被活埋在丛林小屋里，这位女性找到了灵魂
尽管完全不知所措，她还是想出了办法
我们伊朗人有一个对立的拇指，可以让他们抓住和处理物体
二十多年前，一只猩猩救援队精确地学会了如何解决
通过观察人们在这里建造小屋的方式，但这是完全不同的，
野生猩猩，她似乎为自己的工作感到骄傲，甚至消除了
锯末，她很聪明，用脚踩恶作剧，稳定了分支的拍摄
野生的，自由生活的猩猩，掌握了这一复杂的任务是
了不起，但不是她不是唯一的猩猩锯
间谍猩猩加入了她
[音乐]似乎带来了
竞争优势，他变得更加热情
[音乐]但对于新手来说，缝纫很累
她失去了所有的动力[音乐]
然后终于打电话给ER今天的间谍猩猩可能具有类似机器的耐力
但这是真正的猩猩的惊人和多才多艺的想法
她当然赢得了休息的那一天，以帮助她完成自己的装备
首先拥有三个超级大国，实现Portia的惊人方法是
跳蛛
能够绕身长跃升50倍
[音乐]似乎无处不在
接下来的第二个超级大国监督视线必不可少
她在所有这把切割器中的猎物，因为她的猎物不会流浪，Portia是一只蜘蛛
吃蜘蛛会引起一些问题，她的午餐是桑尼的午餐的三倍
充满毒液并被粘性陷阱包围
不可能完成任务，因为她的第三大国Portia是个天才
她可以在三个维度上绘制自己的世界，并制定一个计划
攻击[音乐]
她可以有个主意
[音乐]
网站建设者是盲目的，不会有任何线索表明她即将来临
正确地对准目标并安全地位于那些尖牙的后面，但是像Portia一样活跃的头脑
总是可以做更多的脑部食物，这里没有锚索的锚点
但是保时捷有另一个主意，而不是去蜘蛛网
[音乐]
她会把蜘蛛带到她身上，她会抽出绳子模仿挣扎的人
猎物将蜘蛛吸引入死[音乐]
他们的封面被吹了
逃脱奶酪不可能
但是这些特殊的鱼具有独特的能力
[音乐]
他们在飞鱼[音乐]
[鼓掌] [音乐]
后面有两个推力
飞鱼再次空降
风很大，它们可以引导数百米
但这正是护卫舰们一直在等待的东西
[音乐]当护卫舰加入狩猎飞行
鱼真的被魔鬼夹住了
和深蓝色的大海
[音乐]
如果飞鱼的举升力太大，它们很容易成为护卫舰的猎物
[音乐] [掌声]
[音乐]
如果他们潜逃以躲避上方的攻击
[音乐]它们可能掉进
多拉多
[音乐]
[音乐] [掌声]
完美的发射
和控制下降，这是尽可能好的下降
[音乐]
父母在那里见面
[音乐]有点晕
也许但总的来说，一个高斯林至少没有做到这一点
[音乐]，这只小鸡似乎身体不好
办法
[音乐]
[音乐]最后，它回应了母亲的
称藤壶鹅芯片的回弹力非同寻常，但有
仍在废墟中下落不明的小鸡
[音乐]父母不能冒险搜索，因为
他们需要在掠夺者到达之前迅速带走他们的两个幸存者
[音乐]第三首
但需要赶上
[音乐]
团聚[音乐]
五分之三的小鸡在生活中没有如此戏剧性的开始
你们中的任何一个都不可能做到这一点
[音乐]